El detective fue a hablar a los forenses.
-No sé si sabés, pero el occiso tenía restos de chocolate debajo de las uñas- le dijo uno de los médicos. No respondió, apenas saludó y se fue a la Seccional. Preguntó por Ibañez.
-Está hablando con Aguirre- le dijeron.
Esperó con impaciencia. Fue por poco tiempo. Un tiro alteró el ritmo normal de la comisaría.
-¡Comisario! ¡Comisario!-golpearon la puerta cerrada con llave.
-Tranquilos...Tranquilos...Ya voy.
Aguirre aparece en el recuadro de la puerta abierta.
-Ibañez se acaba de suicidar-dijo por toda explicación.